Repository: RCOSDP/weko
Catalog: modules/weko-index-tree/weko_index_tree/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: The information was updated.
ja: 情報が更新されました

source: No selected file
ja: ファイルが選択されていません

source: Setting
ja: 設定

source: Index Tree
ja: インデックスツリー

source: Index Link
ja: インデックスリンク

source: Edit Tree
ja: ツリー編集

source: Add Logo file...
ja: ロゴファイル追加...

source: Start upload
ja: アップロード開始

source: Please wait a moment.
ja: 少々お待ちください。

source: You cannot keep an item private because it has a DOI.
ja: アイテムにDOIが付与されているため、アイテムを非公開にすることはできません。

source: The item cannot be deleted because it has a DOI.
ja: アイテムにDOIが付与されているため、アイテムを削除することはできません。

source: Since the item has a DOI, it must be associated with an index whose index status is "Public" and whose Harvest Publishing is "Public".
ja: アイテムにDOIが付与されているため、インデックス状態が「公開」かつハーベスト公開が「公開」のインデックスに関連付けが必要です。

source: The index cannot be kept private because there are links from items that have a DOI.
ja: DOIが付与されているアイテムからのリンクがあるため、インデックスを非公開にすることはできません。

source: Index harvests cannot be kept private because there are links from items that have a DOI.
ja: DOIが付与されているアイテムからのリンクがあるため、インデックスのハーベストを非公開にすることはできません。

source: The index cannot be deleted because there is a link from an item that has a DOI.
ja: DOIが付与されているアイテムからのリンクがあるため、インデックスを削除することはできません。

source: When assigning a DOI to an item, it must be associated with an index whose index status is "Public" and Harvest Publishing is "Public".
ja: アイテムにDOIを付与する場合、インデックス状態が「公開」かつハーベスト公開が「公開」のインデックスとの関連付けが必要です。

source: This index cannot be deleted because the item belonging to this index is being edited by the import function.
ja: このインデクスに所属しているアイテムがインポート機能で編集中のためインデクスが削除できません。

source: The index cannot be kept publication date to a future date because there are links from items that have a DOI.
ja: DOIが付与されているアイテムからのリンクがあるため、インデックスの公開日を未来日に変更することはできません。

source: The index cannot be updated becase import is in progress.
ja: インポートが進行中なため、インデックスは更新できません。

source: The index cannot be deleted becase import is in progress.
ja: インポートが進行中なため、インデックスは削除できません。

source: The index cannot be moved becase import is in progress.
ja: インポートが進行中なため、インデックスは移動できません。

source: Index Delete is in progress on another device.
ja: 他の端末でインデックス削除を実行中です

source: Select an index to move.
ja: 移動インデックスを選択して下さい。
